我于1985年移居哈拉雷，社会公正是津巴布韦的核心
国家卫生政策新政府摆脱了长期的战争
独立并立即宣布社会主义议程医疗服务
小学教育基本免费，农村卫生事业得到大规模扩展
中心不到两小时的步行路程即可容纳约80％的人口
这些设施在1980年这一年确实是一项了不起的成就。
独立性到1990年，津巴布韦有25％的儿童和儿童获得了完全免疫。
仅仅十年后，这一比例达到了80％
我感到非常荣幸能参与到这一转变中
激发了人们与之并肩工作的兴奋之情
杰出的津巴布韦科学家，医生，维权人士，我感到不仅与
非洲独立运动，但走向全球进步的公共卫生
运动，但面临艰巨挑战津巴布韦首次报告
我到1985年的艾滋病案，我照顾了一些病人。
1980年代初期，我在哈林医院接受医学培训时却患了艾滋病，但是
我们不知道非洲储存什么，感染率大约为2
在我早期的百分比中，这些比例会飙升至四分之一
我在17年后的1990年代中期离开哈拉雷（Harare）时成为成年人
我告诉了成百上千的人们，他们是艾滋病毒阳性，
看到同事和朋友死于我的学生医院患者死于
回应我和我的同事们建立了一个诊所，我们进行了避孕套示范
开展了学校教育和工作场所干预措施，我们进行了研究
为受感染男人的伴侣提供了有关如何保护自己的建议，我们
努力工作，当时我相信自己正在尽力而为
如此出色的治疗，但我并不是在谈论结构变化
前联合国秘书安南（Kofi Annan）坦率地谈论了他的个人经历
失败导致了1994年的卢旺达大屠杀，他是联合国的负责人
维和部在种族灭绝十年纪念中他反映了我
相信当时我正在尽力而为，但在种族灭绝之后我意识到
我可以而且应该做更多的事情来敲响警报和集会
支持艾滋病流行使卫生界措手不及，今天
世界卫生组织估计有3900万人
因这种疾病而丧生我并不孤单地感到re悔和后悔
没有做得更早，但在津巴布韦生活时，我没有看到我的角色
作为倡导者或政治者，我在那儿都是因为我的技术能力
临床和研究流行病学技能，在我看来，我的工作是
照顾患者并进行研究以更好地了解人群
传播方式，我希望至少能减慢我所感染的病毒的传播速度
意识到社会边缘人口是不成比例的风险
艾滋病的死亡和死亡以及糖园的死亡
燃油系统比任何现代燃油系统都极为相似
60％的孕妇检测出HIV阳性我正在努力证明如何获得
感染不是道德上的失败，而是与男性文化有关
强迫移民劳工和殖民主义的优势在很大程度上是怀特的
作为卫生专业人员毫发无损，我们的工具可怜的虚弱恳求
人们改变自己的行为使用安全套减少数量
伙伴的感染率攀升，并且当
西方治疗仍然是我们抵抗该病毒的最有力武器
对于非洲的公共部门而言，它负担不起，它并没有说出
不平等地获得这些救生药物或潜在的经济机会
和政治体系正在推动感染率和如此巨大的范围
通过提醒自己我是一个
那个国家的客人听到警报声甚至可能把我赶出去
从做好工作中照顾我的病人，做我急需的研究
所以我没有说政府对艾滋病的早期立场
我没有足够大声地表达我的担忧，许多医生卫生专业人员可能
认为我与我们的病人没有做错我们的契约
希波克拉底誓言及其变种是关于医生的神圣性
关系，我为我的每一个病人尽了一切力量
但是我知道，流行病沿着我们社会的裂痕出现，反映出
不仅是生物学，更重要的是，边缘化排斥的模式
与种族性别类别有关的歧视，更是如此
艾滋病，这是保罗等埃博拉医学人类学家的最新研究
在海地从事艾滋病工作的农民称这种结构性暴力为结构性暴力
因为不平等根植于
我们的社会世界常常以特权和
权力和暴力，因为它对遭受疾病折磨的过早死亡的影响是
暴力如果我们不认识这些社会
不公正的声音敲响了警钟，这是迈向公共卫生的第一步
是正确的，这就是我们可能会凝聚支持以突破并创造真正的变化的方式
在一起，所以这些天我不保持安静，我在谈论很多
即使让听众感到不舒服的事情
不舒服，这很多是关于种族的
差距和制度化种族主义的东西，我们不应该拥有
在这个国家肯定不再从事医学或公共事业
健康，但我们有他们，我们为他们付款
生活被缩短了，这就是为什么要对种族主义对
美国的健康状况，持续的机构暴力和人际暴力
有色人种面对我们250年的悲惨遗产而更加复杂
90年的吉姆·克劳（Jim Crow）奴役和60年的不完全平等的奴隶制听起来像
对此发出警报是正确完成我的工作的关键
担任纽约市卫生专员，纽约市过早死亡
那是说65岁之前黑人的死亡比白人高50％，所以
2012年，黑人女性面临的死亡风险是与之相关的十倍
作为白人妇女的分娩，尽管我们在减少
黑人婴儿的婴儿死亡率仍然是危险的近三倍
与出生在纽约市的白人婴儿相比，出生后第一年的死亡人数
并非例外，这些统计数据与发现的统计数据平行
美国《纽约时报》最近的一项分析报道说，
他们指出，全国有150万失踪的黑人
每六个黑人中应有的年龄在25至54岁之间
岁月从日常生活中消失了，无论是因为入狱还是过早而丧生
死亡每天都有严重的不公正现象，而且暴力事件比例过高
黑人青年面对着横幅＃标签下的最近抗议活动的焦点
黑人生活固然重要，但我们必须记住那持久而截然不同的生活
率和常见医学疾病的发生和结局
癌症，糖尿病，艾滋病毒，可能会慢慢悄悄地杀死甚至导致
随着黑人生活的主题标签运动，更多的黑人过早地生活
我对医学界感到沮丧和愤怒
甚至在我们的研究和工作中都不愿使用种族主义一词
每次我说的时候可能都会感觉到一些
我们的医科学生举行了犯罪和他们的白大褂，但医学界
由于持续的歧视继续，消极地处于被动状态
影响疾病状况和死亡率，我担心这种趋势
寻找生物学或遗传学的个性化和精密医学
更好地进行量身定制的目标可能会无意间导致我们看不到
全局远胜于一个人生活的日常环境
最重要的是决定着人口健康的爱情，而对于我们中的太多人而言
健康状况不佳，无论是在诊所还是在我们的日常工作中，都是卫生专业人员
做研究时，我们见证了流离失所者的巨大不公
无法采取医疗建议，因为他有更紧迫的优先事项，
打算自杀的跨性别青年，因为我们的社会是如此
苛刻的单身母亲使她感到自己应该为
她孩子的健康状况不佳我们作为卫生专业人员的作用不仅仅是
对待我们的病人，但要发出警报
并倡导正当的改变我们的社会地位给了我们
信誉卓著，我们不应该浪费我后悔
在津巴布韦发言，我向自己保证，作为纽约市的
卫生专员，我将利用一切机会发出警报
和争取健康平等的支持我会反对种族主义，我希望
你会加入我，当你反对性别歧视或其他任何言论时，我也会加入你
其他形式的不平等，现在是时候了
崛起并集体谈论结构性不平等，我们不会
必须拥有所有答案来呼吁变革
我们只需要鼓舞患者的健康，我们的健康就取决于我们
[掌声]